作业内容:
============================

myHomework1:
---------------------
>1 第一个新闻标题过滤程序，实现关键词逻辑表达式的解析，例如 苹果 and (芯片 or 高通)，即为查找含苹果，而且含芯片和高通之一的新闻标题。将得到的标题显示，关键词标红或者标蓝。\
>2 实现方式是遍历一遍关键词逻辑表达式，找到所有关键词（不包含and，or，not），然后替换关键词逻辑表达式为形如 '苹果' in title and ('芯片' in title or '高通' in title)。\
>3 之后遍历所有的title，然后eval上面的表达式，即可判断该标题是否符合逻辑表达式的要求。\
>4 如果符合逻辑表达式的要求，则将关键词替换为HTML语句并调用display输出即可。


myHomework2:
--------------------
>1 利用倒排索引进行关键词所在标题的查询。\
>2 逻辑表达式解析规则：
>>2.1 对于可以被拆分为多个词的的词(即'ab'->['a','b'])，查询结果等价于将该词替换为'a' and 'b'.\
>>2.2 如果输入的关键词用空格分开(即'a b')，查询结果等价于'a' and 'b'.


myHomework3:
-------------------
>1 对于题目的词语类型，分成3类：
>>1.1 中文词语；\
>>1.2 英文，数字，'-',':','.'等符号；\
>>1.3 ' ','(',')'，不属于上述两类的符号。

>2 解析文档时，中文词语通过cut_for_search得到词语作为索引下标；第二类和第三类词语直接作为索引下标，这个行为感觉不太好。

>3 解析查询语句时，首先把查询语句分为上述三种类型。然后针对不同类型做不同处理：
>>3.1 对于第一类。将词语通过cut后，取所有cut结果对应集合的交集，替换原语句。\
>>3.2 对于第二类语句，直接查询对应集合，替换原语句。\
>>3.3 第三类不变。\
>>3.4 关键字例如'and' 'or' 'not'等的处理与之前一致。\
>>3.5 两个词语之间有空格，会将空格替换为and。\
>>3.6 第一类词语与第二类词语不能相连，必须分开。


myHomework4:
---------------------
>1 为了解决连续空格的问题，在myHomework3的基础上，将词语分为4类：
>>1.1 中文词语；\
>>1.2 英文，数字，'-',':','.'等符号；\
>>1.3 ' '空格;\
>>1.4 '(',')'，不属于上述两类的符号。

>2 如果遇到空格，则只有在cache非空的情况下才将空格放入数组。如果遇到第四类符号，则将第四类符号放入数组。

>3 2中的处理在函数preProcessStr中，执行preProcessStr后可以得到一个由四类词语组成的列表（即，列表元素是上述四类词语之一）。而且不会出现连续空格的情况。

>4 利用3中的处理结果可以解决形如"3-0    (中国美国)  "字符串中存在的无法自动补齐and的问题。
>>4.1 利用3中的函数处理"3-0    (中国美国)  "可以得到['3-0',' ','(','中国美国',')']。
>>4.2 相对于之前的课程，需要额外处理的地方是：遍历4.1中得到的列表，如果遇到空格，而且空格前后不是关键词(即，'and','or','not'之类)，则将空格替换为'and'。

>5 对于查询"七连胜"无结果的问题，我有以下思考：
>>5.1 如果按照老师上课讲的方法，应该就是我之前了解到的倒排索引的最终形式了，但是这样做，对于parse_doc和search函数的改动非常大。
>>5.2 如果在不对原代码进行大幅度修改的前提下，我认为可以使用"或"逻辑搜索符合的集合。
>>>5.2.1 list(jieba.cut("七连胜"))的结果是['七', '连胜']。
>>>5.2.2 在倒排索引中，由"连胜"这个关键词，但没有"七"这个关键词，所以，为了得到结果，可以将包含"七"和"连胜"的标题集合取并集。
>>>5.2.3 我觉得这种方法与实际的搜索引擎有相似之处：我们搜索的关键词不可能在所有标题中都会包含，也可能得到一些只有部分关键词的结果。
